# Twitter 即将推出的编辑按钮在一次新的泄露中曝光

> 原文：<https://www.xda-developers.com/twitter-edit-tweet-button-leak-first-look/>

Twitter 用户多年来一直要求一个编辑按钮，看起来他们的愿望很快就会实现。本月早些时候，Twitter 证实正在开发一个编辑按钮,并将在未来几个月内提供给 Twitter 蓝色用户。虽然 Twitter 没有透露太多关于该功能及其工作方式的信息，但由于一次泄露，我们现在已经第一次看到了编辑按钮。

知名逆向工程师 Alessandro Paluzzi 设法获得了即将到来的编辑按钮，并分享了一些截图，展示了该功能向用户推出时的外观。

发布一条推文后，用户将能够从三点菜单中访问新的“编辑推文”按钮。点击它会弹出你的原始推文。在那里，您可以进行必要的编辑，并点击蓝色的“更新”按钮来反映这些更改。

另外，开发者 Nima Owji 透露了关于编辑 Tweet 按钮的更多细节。Owji 分享的 GIF 展示了编辑推文的整个过程。Owji 说，目前不可能在一条推文发布后改变它的受众——你只能编辑文本内容。

目前还不清楚 Twitter 是会让用户只更改推文的一小部分还是全部内容。也不清楚一个人可以编辑一条推文多少次，以及其他用户是否可以看到什么时候被修改了。同样，我们不知道 Twitter 将如何处理转发和引用编辑过的推文。

Twitter 尚未确认计划何时开始测试编辑按钮。该功能将成为订阅服务 Twitter Blue 的一部分，提供撤销推文、阅读器模式、书签文件夹等功能。，每月收取固定费用。